[Applauso]
voglio insistere voglio insistere tante
proteste sit in lettere e articoli di
uomini con le stimmate che abusano del
potere di dio che in quelle stimate
nasconde ma io non so in fondo anche e
può divertire che un uomo mi il suo
anche con le stigmate per difendere che
non ho mai attaccato
io ho semplicemente detto e delle
minacce un uomo da parte di un mafioso
possono essere preoccupanti o meno
gruppo
se un uomo e il carcere al 41 bis non
può avere il potere di comunicare con
nessuno quindi le minacce di irina le ha
comunicate la procura lo stato la stampa
non riina allora il modo con cui la
stampa pubblicizza una protesta di 19
persone contro di me è un'enfatizzazione
il modo con cui pubblicizza un
intercettazione che è evidentemente un
dialogo stretto che donna comunicato a
nessuno
è uno strumento per quelle minacce
acquistino valore dato peso a quello che
le ha fatte
questo naturalmente aumenta il valore
della mafia e dispone a gravi pericoli
quelli che sono minacciati ma quei
pericoli vorrebbero essere in qualche
modo allontanati un po tenuti in
considerazione senza comunicarli al
mondo
senza creare delle vittime che a quelle
minacce acquistano immagine giustamente
e per la loro persona sono anche
considerazioni che sono evidentemente
visti ma devo loro venire ma
quando lo stato è strumento della
macchina e questo è avvenuto
ecomunica cose che non deve comunicare
coperte dal segreto istruttorio come
intercettazione evidentemente può
nascere un equivoco
più di quello parlando
giudicato nel suo
non voglio entrare da meno
le attività di un magistrato la voglio
dire che è un intercettazione non è una
conferenza stampa non è una minaccia
pubblica e non è una minaccia che trovi
gli strumenti operativi di picciotti
all'ordine di un capo che che era in
carcere tenuto sotto controllo e il cui
potere era debolissimo lo stato lo
enfatizza in qualche modo attribuendo
alla mafia un potere più grande di
quello che non ami ma quando lo stato di
fronte a un uomo che non ha fatto niente
che sia chiaramente attribuibile a la
dimensione concreto di reato concorso
esterno
che all'epoca in cui era praticato non
esisteva come reato quindi carcere
illegittimamente come capitato a
contrada in una condizione di totale
disagio e di malattia ancora un cancro
con un cancro filtrato in carcere dallo
stato
si chiama tortura ma nessuno fa un sit
in no per difendere dell'utri ma per
difendere un uomo umiliato in carcere
malato e che rischia di morire e che si
lascia morire
quello mi pare graham e allora tutti
pronti a difendere uno un intoccabile è
un intoccato posso dirlo intoccabile in
toccando un altro malato toccano la
madia in carcere senza titolo con un
processo sbagliato identico a quello di
contrada e quando un giorno la corte di
strasburgo lo dirà
saranno stati sette anni di galera
ingiusti e nessuno pagherà un processo
senza certezza del reato
questo è un dato certo sentenza contrada
sentenza europea e un europa dovrebbe e
che punisce e penalizza l'italia perché
la cosa grave non è soltanto che c'è un
diverso parere dell'europa ma che
l'italia è indicata per il suo difetto
di giustizia
per la responsabilità di fare atti
ingiusti approfittando del potere che
non è quello di dare giustizia ma di
umiliare degli uomini malati se
dell'utri dovesse morire dovranno
vergognarsi quei giudici pagheranno
davanti a dio
quelli che fanno i siti vergognarsi
della loro incapacità di usare il
cervello che non hanno protestate perché
un malato di cancro in carcere invece di
rompere i su cose che non
esistono
abbiate il coraggio usate la vostra
testa non inventate cose che non ci sono
un malato di cancro si lascia morire in
carcere
e voi zitti